[13:36, 18/12/2020] pedro: O olho de um avestruz é maior do que o seu cérebro.
Pessoas destras vivem em média 9 anos mais do que as canhotas.
Elefantes são os únicos animais que não conseguem pular.
A urina dos gatos brilha quando exposta a luz negra.
Nos EUA é proibido comer amendoim andando pra trás pelas ruas quando há um concerto.
A cada ano, o monte Everest cresce aproximadamente 4 centímetros
Se você ficar gritando por 8 anos, 7 meses e cinco dias, terá produzido energia sonora suficiente para aquecer uma xícara de café.
Se você peidar constantemente durante 6 anos e 9 meses, terá produzido gás suficiente para criar a energia de uma bomba atômica.
O coração humano produz pressão suficiente para jorrar o sangue para fora do corpo a uma distância de 10 metros.
O orgasmo de um porc…
[16:23, 18/12/2020] pedro: O olho de um avestruz é maior do que o seu cérebro.
Pessoas destras vivem em média 9 anos mais do que as canhotas.
Elefantes são os únicos animais que não conseguem pular.
A urina dos gatos brilha quando exposta a luz negra.
Nos EUA é proibido comer amendoim andando pra trás pelas ruas quando há um concerto.
A cada ano, o monte Everest cresce aproximadamente 4 centímetros
Se você ficar gritando por 8 anos, 7 meses e cinco dias, terá produzido energia sonora suficiente para aquecer uma xícara de café.
Se você peidar constantemente durante 6 anos e 9 meses, terá produzido gás suficiente para criar a energia de uma bomba atômica.
O coração humano produz pressão suficiente para jorrar o sangue para fora do corpo a uma distância de 10 metros.
O orgasmo de um porco dura 30 minutos.
Uma barata pode sobreviver 9 dias sem sua cabeça até morrer de fome.
A maior palavra da língua portuguesa refere-se ao portador de uma doença causada pela respiração de cinzas vulcânicas: pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiótico.
O louva-deus macho não pode copular enquanto a sua cabeça estiver conectada ao corpo. A fêmea inicia o ato sexual arrancando-lhe a cabeça.
Bater a sua cabeça contra a parede continuamente gasta em média 150 calorias por hora.
A pulga pode pular até 350 vezes o comprimento do próprio corpo. É como se um homem pulasse a distância de um campo de futebol.
O empresário de Elvis Presley criou broches que diziam "Eu odeio o Elvis" para vender e, assim, ganhar dinheiro das pessoas que não estavam comprando os álbuns do cantor.
Todos os pandas do mundo pertencem à China. O aluguel dos animais rende cerca de US$ 1 milhão por ano.
Alguns gatos têm alergia a seres humanos.
Corvos podem aprender a falar melhor do que papagaios.
As pupilas das cabras são retangulares.
Na França, os supermercados não podem jogar comidas fora. Ou eles reciclam os itens, ou doam os alimentos que estão próximos ao vencimento para instituições de caridade.
A cada minuto, cerca de 72 horas de conteúdo são enviadas ao site de vídeos Youtube.
Estima-se que, a cada ano, o monte Everest cresça 4 milímetros.
Em média, um adulto respira 550 litros de oxigênio puro diariamente.
Estima-se que 4% da população mundial seja canhota (sou raro own)
O corpo humano tem mais de 96 mil km de vasos sanguíneos.
A luz do Sol leva cerca de 8 minutos e 20 segundos para chegar à Terra.
O recorde de voo de uma galinha é de 13 segundos.
Os mosquitos são os animais mais letais do mundo, causando mais mortes humanas do que todas as guerras da história. Esses seres vivos matam cerca de 725 mil humanos anualmente.
Uma pulga pode saltar até 350 vezes sua altura.
Todos os mamíferos são capazes de saltar, menos os elefantes.
Girafas não têm cordas vocais.
A língua de uma baleia-azul pode pesar até 3,6 toneladas, o equivalente ao peso de um elefante médio.
As borboletas tem cerca de 12 mil olhos.
Das 30 cidades mais violentas do mundo, 12 estão localizadas no Brasil.
Na Suíça, é proibido por lei possuir apenas um porquinho-da-índia de estimação. Se pretende criar o animal em casa, precisará ter pelo menos dois para que não se sintam solitários.
A Universidade de Oxford, na Inglaterra, é mais antiga que o império asteca.
Quando aquecemos um imã ele perde suas propriedades magnéticas.
Já parou para pensar quantas pesquisas são feitas no google a cada dia? Bom, comece a contar: a cada segundo acontecem mais de 2 milhões de "googleadas". O dia tem 24 horas, cada hora com 60 minutos, cada minuto com 60 segundos: 24 x 60 x 60 x 2 000 000 = 172 800 000 000 pesquisas ao dia, jogando para baixo.
Nos Estados Unidos, há mais casas desocupadas do que moradores de rua. Se fosse dada uma casa a cada um dos necessitados, ainda sobrariam residências.
Em Nova York, quando uma casa considerada mal-assombrada é vendida, é obrigatório que o comprador seja avisado.
Em Hong Kong, há uma reserva limitada de água doce. Sendo assim, a maioria dos banheiros usa água do mar nas descargas.
As três famílias mais ricas do mundo são detentoras de mais dinheiro do que possuem os 48 países mais pobres do planeta.
Na Rússia, a cerveja não era considerada uma bebida alcoólica até 2011. Antes disso, era considerada apenas um refresco.
Orangotangos machos podem se sentir atraídos por mulheres ruivas.
Um episódio da série animada Peppa Pig foi proibido na Austrália porque ensinava as crianças a não terem medo de aranhas.
Em média, um lápis pode desenhar uma linha de 61,2 quilômetros ou escrever aproximadamente 45.000 palavras.
Existem mais formas de vida vivendo na sua pele do que humanos habitando a Terra.
Charles Osborne teve uma crise de soluços que durou, nada mais nada menos que, 69 anos. Começou em 1922, quando pesava um cerdo para sacrificá-lo e só parou quando ele já tinha 97 anos.
O maior falo (rola) registrado até hoje é de Jonah Falcon. Este, aliás, é um estadunidense de Nova York (EUA), com 34,29 cm//off: pq n registraram o meu ainda
O clitóris é a parte do corpo feminino com o maior número de terminações nervosas.
No século 19, os molares de algumas pessoas explodiam sem aviso prévio. Em suma, a explosão era causada pelos produtos usados para cobrir cáries.
Respirar pela boca o tempo todo pode causar cáries e modificar o formato da mandíbula.
Beijar um bebê na orelha pode deixá-lo surdo.
Os homens são 6 vezes mais propensos a serem atingidos por um raio do que as mulheres.
Cerca de 2.500 pessoas canhotas morrem a cada ano. Porque inúmeros acidentes são causados por equipamentos e ferramentas criadas para destros.
Em Las Vegas você pode dirigir uma escavadora dentro de uma caixa de areia gigante. A atração faz parte de um parque temático da cidade.
No topo do famoso Monte Everest, existe uma cobertura para automóveis.
A pele de uma rã dourada venenosa possui toxinas suficientes para matar 100 pessoas.
A mordida de um urso pardo é tão forte que pode partir, inclusive, uma bola de boliche.
Sabe aquela estática que vemos quando um canal de TV fica fora do ar? Uma pequena porcentagem dela é composta por traços da radiação emitida durante o Big Bang, o que significa que os chuviscos mostram os efeitos residuais da criação do Universo.
A América Latina é a região que apresenta as maiores desigualdades sociais do planeta. Para você ter uma ideia, em 2014, os latinos que compunham os 10% mais ricos acumulavam 71% de toda a riqueza da área.
A nave usada durante a missão Apollo 11 tinha apenas o equivalente a 20 segundos de combustível quando pousou.
O enxaguante bucal Listerine foi desenvolvido em 1879 como um antisséptico cirúrgico, depois, comercializado como desinfetante para limpar o chão e até como remédio para gonorreia.
Além de nos picar para sugar o nosso sangue, os mosquitos ainda urinam em nossa pele!
Um tal de 𝐁𝐨𝐓-𝐒𝐭𝐞𝐥𝐦𝐚𝐬ç𝐮𝐤 é meu fã número 1!
gostou do meu bot? dá uma passada lá no meu tt: @botfrost007
Em média, cada pessoa perde 4kg de pele morta em um ano
Todas as pessoas que têm olhos azuis têm um mesmo ancestral em comum.
Em suma,  composição química das lágrimas é diferente dependendo de seu motivo. Por exemplo, se são emocionais ou causadas por uma irritação ou bocejo a composição varia.
Quando um casal pratica a posição ‘missionário’, o órgão masculino pode se curvar. Aliás, é possível que ele alcance a forma de um bumerangue.
A vagina é capaz de se manter limpa sozinha. Por isso, é preciso ter muito cuidado com o tipo de sabonete que se usa nesta região.
O cérebro é um órgão extraordinário. Isso porque comanda todo o organismo humano. Além disso, é o único que não pode sentir dor.
Em suma, 30% do sangue bombeado pelo coração vai direto para o cérebro.
Uma pesquisa publicada pela revista Nature Neuroscience afirma que a atividade cerebral é única. Ou seja, ela não é igual em ninguém, assim como quanto as impressões digitais.
Coincidência ou não, a maior parte dos ataques cardíacos acontecem às segundas-feira.
A decomposição do corpo humano começa apenas 4 minutos depois da morte.
Os sintomas de um ataque cardíaco são diferentes para homens e mulheres.
As pastas de dente bloqueiam os receptores de sabores doces da língua.
Quando você fala para si mesmo, por exemplo, enquanto lê, essa ‘voz’ interior é acompanhada de movimentos muito sutis da laringe.
É mais provável que uma pessoa morra com um coco caindo sobre a sua cabeça do que por um ataque de tubarão.
Estados Unidos, Birmânia e Libéria são os únicos países no mundo que não usam o sistema métrico como padrão de medição.
Em 2006, um australiano tentou vender a Nova Zelândia (o país) no eBay. A propósito, o preço chegou a 3 mil dólares. Contudo, quando o sistema do eBay percebeu do que se tratava, seus administradores suspenderam a oferta.
Fredric John Bauer foi o criador da lata das batatas Pringles. Quando ele morreu em 2008 suas cinzas foram colocadas em uma delas.
O primeiro telefone móvel inventado custava 3.995 dólares.
No Japão você pode comprar um sorvete com sabor de enguia.
Mais de 1.000.000 de euros são jogados na ‘Fontana de Trevi’ (Itália). De tempos em tempos a prefeitura de Roma recolhe as moedas e doa para a caridade.
Quer atrair um felino? Invista na colônia “Obsession For Men”, de Calvin Klein. Os tigres, jaguares e leopardos adoram esse cheiro.
Usain Bolt exige que todas as fotografias tiradas dele sejam realizadas na Jamaica, seu país de origem. Assim ele contribui economicamente para o seu país.
Leonardo Di Caprio recebeu esse nome porque enquanto sua mãe observava um quadro de Leonardo Da Vinci, na Itália, ele deu um chute em sua barriga. E ela o acontecido como um sinal.
Se você tem tatuagens e vai visitar o Japão, cuidado ao entrar em águas termais, em alguns locais é proibida a entrada de pessoas com tatuagem.
Se algum dia você estiver procurando algo, olhe da direita para a esquerda. Por estarmos acostumados a ler da esquerda para a direita é mais fácil as coisas passarem despercebidas.
Cerca de 2/3 dos habitantes da Terra nunca viram neve na vida.
Um Boeing 747 levaria 120 bilhões de anos para cruzar a Via Láctea.
Existem mais de 200 cadáveres de escaladores abandonados no Monte Everest. Porque clima é impossibilita de retirá-los dali. Contudo, isso não espanta os escaladores, que os usam como referência para se orientarem.
Uma série de meteoritos provenientes de Marte caíram na Terra, no deserto de Marrocos, em julho de 2011.
A rotação da Terra está diminuindo gradualmente. A propósito, ela roda 17 milissegundos mais devagar a cada 100 anos. O que isso quer dizer? Que nossos dias estão cada vez mais longos. Mas nem tanto assim, só conseguiríamos notar daqui a 140 milhões de anos, quando um dia passaria a ter 25 horas.
Cientistas calcularam que se fosse escavado um túnel através do centro da Terra, e uma pessoa pulasse ali dentro, demoraria 42 minutos e 12 segundos para atravessá-lo por completo.
Se todas as pessoas do mundo vivessem como um habitante médio dos Estados Unidos, seria preciso recursos de 4,5 planetas como o nosso.
O ano de 1816 é conhecido como o “ano sem verão”. A propósito, diversos fenômenos que aconteceram na Terra, incluindo erupções vulcânicas, influenciaram este acontecimento. Por exemplo, a temperatura do planeta baixou tanto que, como resultado, não houve verão.
A Ilha de Socotra é tão isolada que, por lá vivem espécies que não são encontradas em nenhum outro lugar do planeta. Não à toa, portanto, ficou conhecida como “o lugar mais estranho da Terra”.
Em 1923, um tornado de fogo levou 38 mil pessoas à morte, em Tókio.
Muito antes das árvores, a Terra era coberta por cogumelos gigantes.
De toda a vida animal que se desenvolveu no planeta, aproximadamente 80% têm 6 ou mais pernas.
O thaumoctopus mimicus é um polvo capaz de mudar sua cor e imitar a de outros seres marinhos. Em suma, até hoje, são conhecidas 15 cores que ele pode imitar.
Um beija-flor pode pesar menos que uma moeda de um centavo.
Se um leão macho se torna o líder do grupo, ele mata todos os filhotes do líder anterior.
A língua das girafas pode chegar a medir 50 cm. Sobretudo, elas também as usam para limpar suas orelhas.

O corpo de uma água-viva é composto de 95% de água.
As vacas são capazes de definir suas melhores amigas e sofrem com as perdas.
A pele de uma rã dourada venenosa possui toxinas suficientes para matar 100 pessoas.
Os únicos mamíferos que possuem menopausa são as fêmeas de elefantes, baleias jubarte e humanas.
Como forma preventiva, alguns patos podem dormir com um olho aberto e outro fechado.
Os pássaros-Lira são famosos por sua capacidade de imitar qualquer som que ouçam. Como, por exeplo, o choro de um bebê, os gritos de um macaco, o alarme de um despertador e até os barulhos que fazem uma máquina de construção.