As pessoas costumam dizer que a motivação não dura sempre. Bem, nem o efeito do banho, por isso recomenda-se diariamente.
Motivação é a arte de fazer as pessoas fazerem o que você quer que elas façam porque elas o querem fazer.
Toda ação humana, quer se torne positiva ou negativa, precisa depender de motivação.
Os problemas são oportunidades para se mostrar o que sabe.
Nossos fracassos, às vezes, são mais frutíferos do que os êxitos.
Tente de novo. Fracasse de novo. Mas fracasse melhor.
É costume de um tolo, quando erra, queixar-se dos outros. É costume de um sábio queixar-se de si mesmo.
Nada acontece a menos que sonhemos antes.
É sempre divertido fazer o impossível.
Experiência é o nome que cada um dá a seus erros.
Lembre sempre que a sua vontade de triunfar é mais importante do que qualquer outra coisa.
A arte de ser ora audacioso, ora prudente, é a arte de vencer.
Não somos responsáveis apenas pelo que fazemos, mas também pelo que deixamos de fazer.
O talento vence jogos, mas só o trabalho em equipe vence campeonatos.
O único lugar que o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário.
Sua luta não termina quando sentir cansaço, mas sim quando atingir o sucesso tão merecido.
Não perca a motivação só porque as coisas não estão correndo como o previsto. Adversidade gera sabedoria e é isso que levará você ao sucesso.
É parte da cura o desejo de ser curado.
"O que me preocupa não é o grito dos maus. É o silêncio dos bons."
Você precisa fazer aquilo que pensa que não é capaz de fazer.
O sucesso é ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo.
Tudo vai começar e passar. A vida acontece entre essas duas coisas. Certifique-se de que seja uma viagem significativa e bonita.
Nossa maior fraqueza está em desistir. O caminho mais certo de vencer é tentar mais uma vez.