Negando os padrões e sendo cada dia mais feliz!  
Coisas boas acontecem para quem sorri. 
Ás vezes sinto saudade de mim...
O que eu tanto sinto e vivo não cabe nessa legenda.
Vim respirar, vim aprender a nadar no mar e a mergulhar na vida.
Colecionando histórias e eternizando momentos!
Eu sou o melhor de mim! 
A minha felicidade não cabe dentro de mim.
Não deixe de acreditar em você, menina… Você vai longe!
A vida reflete aquilo que você sente. Sinta gratidão!
Que eu saiba ser luz quando tudo ao meu redor for escuridão.
O segredo da felicidade é manter a felicidade em segredo.
Faça cada instante da sua vida valer a pena!
Tem que ter fé para as coisas se transformarem.
Os bons momentos não são só registrados na memória.
Se o amor é a resposta, qual a pergunta?
Não se segure em quem não te segura.
Vamos ser feliz sem pressa. Quem corre, tropeça.
Aceite-se em ser simples. Menos é mais!
Esperança é perceber que, por pior que seja aquele dia, haverá outro totalmente inesperado.
Acredite! Sua hora vai chegar.
Ame-se, aceite-se, liberte-se.
Você fica tão bonita quando se veste de si.
Se faça um favor: se olhe com amor, cuide de você com carinho.
Treine sua mente para ver o lado bom de qualquer situação.
Não sei se viro menina, se viro mulher ou se viro todas.
Quando a gente se completa sozinha, é mais fácil de transbordar!
O meu sorriso reverbera liberdade!
Seja amor, se deixe amar e se ame em primeiro lugar.
Não mude para os outros. Mude apenas para você!
Movida pela liberdade de ser quem eu sou.
Coloque o sorriso no rosto para esse novo dia.
O que tem pra hoje? Sorrir e agradecer!
Aproveite cada minuto, porque o tempo não volta.
Não há dias cinzentos para quem sonha colorido. 
Acorde, mas continue sonhando! 
Desejo para o teu dia todo amor que estiver em sua caminhada.
Eu tenho o poder de fazer esse dia um bom dia.
Amanhã cedo acorde sendo novamente grata pela vida!
Que hoje seja um novo começo para você!
Exercite mente positiva, vida positiva. Hoje é um novo dia!
Sempre que o sol nasce, surge uma nova esperança.
Desacelera e não atropela o seu tempo de recomeçar. - Clara x Sofia 
Ô sol, vê se não esquece e me ilumina. - Vitor Kley
Não precisa caçar muito pra encontrar a alegria, ela às vezes tá escondida nas coisas do dia a dia. - Kamau
Sei do meu valor e a cotação é dólar. - Iza
Possui a estranha mania de ter fé na vida. - Milton Nascimento
Todo mundo tem seu jeito singular de ser feliz, de viver e enxergar! - Lenine
O seu all star azul combina com o meu preto de cano alto. - Cassia Eller
A nossa vida é feita mesmo para se aprender. - Natiruts
Cuide de quem te quer e cuide de você. - Anitta
Sempre que eu pensar no meu bem, vou colorir o dia. - Silva 
Nessa paz, eu vou. Munido de amor. - Tiago Iorc
Na minha vida, na minha liberdade, quem manda sou eu. - Ludmilla
Agora eu quero ir, pra me reconhecer de volta. - AnaVitória
Deixo a minha fé guiar. - Iza 
Como o mar e a tempestade, valente sempre serei. - Manu Gavassi
Por onde passei, deixei rastros de amor. - Drik Barbosa
Não maltrate o coração, que dedicou ao seu sorriso, as suas batidas. - Natiruts
Do nosso amor a gente é que sabe... - Los Hermanos
Se a sorte lhe sorriu, por que não sorrir de volta? - Skank  
Sempre fui sonhador, é isso que me mantém vivo. - Racionais MC's
Leve a vida com mais leveza. 
A única pessoa responsável pela sua paz é você mesma.
Feche os olhos e apenas se ame. 
Estar em paz interior é ter poder sobre si mesmo. 
Se tira a sua paz, tira da sua vida. 
Encha seu dia de alegrias, não de aflições! 
Tenha paz na mente sempre.
E agora que você não precisa ser perfeito, você pode apenas ser bom! 
Tire o dia para ter tranquilidade na alma e leveza nos pés!
Viver despreocupada preocupa os outros. Você não é os outros, então viva!
Não tenha pressa. Amanhã será um novo recomeço. 
Quando achar que não dá, fale pra você mesma que dá sim! 
A mudança acontece para quem não perde o foco!
Sem dor e com muitos ganhos! Sempre respeite os seus limites.
Tenha força para ser quem você quer ser! 
Ame suas curvas, ame seu corpo. Você é perfeita para você! 
Manter o equilíbrio da sua mente e do seu corpo é a maior prova de amor próprio! 
Não tenha pressa, menina! Com o tempo vem os resultados… 
Pule, dance, corra! Seu corpo sempre irá agradecer.
Sorrio, agradeço e vivo! 
Que a felicidade sempre me abrace!
O sorriso é o silêncio mais bonito que existe.
Sempre batalhando para sorrir cada vez mais.
Sorrio para a vida porque ela sorri para mim.
Decore sua alma com sorrisos sinceros.
Sorrir não gasta eletricidade e gera muito mais luz. 
Você é a única pessoa responsável pela sua felicidade, sorria! 
Seja luz! Ilumine todos os dias seu caminho.  
Um sorriso no rosto pode mudar tudo, acredite!
Que nós continuemos sorrindo em todas as fases da nossa vida! 
Faça e refaça aquilo que te deixa feliz.  
Pare e agradeça a todas felicidades que aparecem no seu caminho!
Veja sempre o lado bom de todas as coisas.
Encha a tua vida com alegrias, ela é curta demais para agonias.  
Quando a energia é boa, o universo não falha.
Sempre grata por a vida sorrir para mim!
Minha felicidade no olhar é de quem sonha com amor.
Me encanta tudo aquilo que me tira da realidade.
Espalhe coisa boa, porque a gente merece e o mundo precisa!
Você nunca vai ser feliz se não se permitir!  
Permita que um sorriso floreei seu rosto.
Vista seu melhor sorriso e se jogue no mundo!
Da minha felicidade só quem sabe sou eu!
Mesmo que não haja motivos, eu vou continuar sorrindo...
Para os dias bons: sorrisos. Para os dias ruins: paciência. Para todos os dias: fé!
Sorrindo à toa, só vibrando amor e paz. – Natiruts  
E esse teu sorriso largo é poesia... - Lourena 
O mundo acaba hoje e eu estarei dançando. - Pitty
Pra ela, não tem tempo ruim. - Liniker e os Caramelows  
O seu sorriso vale mais que um diamante. – Charlie Brown Jr.  
Luz lá do céu me visitou e fez morada em mim. - Iza  
Sozinha, com meus sonhos, que não param de crescer. - Manu Gavassi 
Chegou o dia que o meu coração tá daquele jeito... - Ivete Sangalo
Sorri com força, sorri com vontade, sorri pra vida. - Jair Oliveira
Meu riso e tão feliz contigo. - Tribalistas
Falta teu sorriso em meu olhar. - Exaltasamba 
Eu só quero o leve da vida. - AnaVitória 
A sorrir eu pretendo levar a vida. - Cartola  
Experimente pensar um pouquinho na gente. - Cidade Negra
Livre é o que ela mais queria ser. - Tiago Iorc  
Hoje sei ser, o que a terra veio me ensinar. - Natiruts
O amor é o que te faz ser mais feliz. - Maneva
Pra conseguir subir tem que ser leve. - Ludmilla 
